Repository: biglinux/tts-biglinux
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Select text and press Alt+V to read aloud
ja: テキストを選択してAlt+Vを押すと読み上げます

source: This is a test, welcome to BigLinux!
ja: これはテストです。BigLinuxへようこそ！

source: Type text to test…
ja: テスト用のテキストを入力…

source: Test voice
ja: 音声テスト

source: Test the selected voice
ja: 選択した音声をテスト

source: Voice settings
ja: 音声設定

source: Choose voice and adjust speech parameters
ja: 音声を選択し、読み上げパラメータを調整

source: Voice
ja: 音声

source: Loading voices...
ja: 音声を読み込み中...

source: Detecting installed voices...
ja: インストール済みの音声を検出中...

source: Select TTS voice
ja: TTS音声を選択

source: Speed
ja: 速度

source: Speech rate
ja: 読み上げ速度

source: Slow
ja: 遅い

source: Normal
ja: 標準

source: Fast
ja: 速い

source: Speech speed
ja: 読み上げ速度

source: Pitch
ja: ピッチ

source: Voice tone
ja: 声のトーン

source: Low
ja: 低い

source: High
ja: 高い

source: Voice pitch
ja: 声の高さ

source: Volume
ja: 音量

source: Speech volume
ja: 読み上げ音量

source: Mute
ja: ミュート

source: Max
ja: 最大

source: TTS Engine
ja: TTSエンジン

source: Choose which text-to-speech engine to use
ja: 使用するテキスト読み上げエンジンを選択

source: TTS Backend
ja: TTSバックエンド

source: Engine used for speech synthesis
ja: 音声合成に使用するエンジン

source: Select TTS engine
ja: TTSエンジンを選択

source: Text Processing
ja: テキスト処理

source: Configure how text is processed before reading
ja: テキストが読み込まれる前に処理される方法を設定します。

source: Processing options
ja: 処理オプション

source: Abbreviations, formatting, limits
ja: 略語、書式、制限

source: Expand abbreviations
ja: 略語を展開

source: Replace common abbreviations with full words
ja: 一般的な略語を正式名称に置換

source: Expand text abbreviations
ja: テキストの略語を展開

source: Read special characters
ja: 特殊文字を読み上げ

source: Speak symbols like # @ % by name
ja: # @ % などの記号を名前で読み上げ

source: Read special characters aloud
ja: 特殊文字を声に出して読み上げ

source: Remove formatting
ja: 書式を除去

source: Strip Markdown and HTML before reading
ja: 読み上げ前にMarkdownとHTMLを除去

source: Remove text formatting
ja: テキストの書式を除去

source: Read URLs
ja: URLを読み上げ

source: Read web addresses aloud instead of skipping them
ja: ウェブアドレスをスキップせず読み上げ

source: Read URLs aloud
ja: URLを声に出して読み上げ

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Character limit
ja: 文字数制限

source: Maximum number of characters to read at once
ja: 一度に読み上げる最大文字数

source: Maximum character limit
ja: 最大文字数制限

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Advanced options
ja: 詳細オプション

source: Shortcut, behavior settings
ja: ショートカット、動作設定

source: Keyboard shortcut
ja: キーボードショートカット

source: Select text anywhere and press the shortcut to read aloud. Press again to stop.
ja: どこでもテキストを選択してショートカットを押すと読み上げます。もう一度押すと停止します。

source: Change
ja: 変更

source: Show speak button in app launcher
ja: タスクバーに読み上げボタンを表示

source: Adds a launcher entry you can pin to the taskbar
ja: タスクバーに固定できるアイコンを追加

source: Set new shortcut
ja: 新しいショートカットを設定

source: Press the new shortcut
ja: 新しいショートカットを押してください

source: Hold modifier keys (Alt, Ctrl, Shift, Super) and press a letter or key. Press Escape to cancel.
ja: 修飾キー（Alt、Ctrl、Shift、Super）を押しながら 文字またはキーを押してください。 Escapeでキャンセル。

source: <b>Hold modifier keys</b> (Alt, Ctrl, Shift, Super) and press a letter or key. <small>Press Escape to cancel</small>
ja: <b>修飾キーを押しながら</b>（Alt、Ctrl、Shift、Super） 文字またはキーを押してください。 <small>Escapeでキャンセル</small>

source: Shortcut changed to {keys}
ja: ショートカットを{keys}に変更しました

source: Restart Plasma Shell?
ja: Plasmaシェルを再起動しますか？

source: The icon was added to the app launcher. To make it appear in the panel, the Plasma Shell needs to be restarted. This will briefly close and reopen the desktop panels. Restart now?
ja: アイコンがアプリランチャーに追加されました。 パネルに表示させるには、Plasma Shellを再起動する必要があります。これにより、デスクトップパネルが一時的に閉じて再オープンされます。 今すぐ再起動しますか？

source: Later
ja: 後で

source: Restart
ja: 再起動

source: Icon added — restart Plasma or re-login for it to appear
ja: アイコンが追加されました — 表示するにはPlasmaを再起動するか、再ログインしてください。

source: Restarting Plasma Shell...
ja: Plasmaシェルを再起動しています...

source: Could not restart Plasma Shell — please re-login
ja: Plasmaシェルを再起動できませんでした — 再ログインしてください

source: No voices found — install rhvoice or espeak-ng
ja: 音声が見つかりません — rhvoiceまたはespeak-ngをインストールしてください

source: No voices available
ja: 利用可能な音声がありません

source: No voices available for this engine
ja: このエンジンで利用可能な音声がありません

source: Install {engine} voices first
ja: 先に{engine}の音声をインストールしてください

source: {count} voices available
ja: {count}個の音声が利用可能

source: No voices found for {engine} — install it first
ja: {engine}の音声が見つかりません — 先にインストールしてください

source: Install Piper Neural TTS?
ja: Piper Neural TTSをインストールしますか？

source: Piper is not installed. It provides high-quality neural voices for reading text. The following packages will be installed: • piper-tts-bin (TTS engine) • piper-voices-pt-BR (Portuguese voices) This requires administrator permissions.
ja: Piperがインストールされていません。高品質なニューラル音声でテキストを読み上げます。 以下のパッケージがインストールされます： • piper-tts-bin（TTSエンジン） • piper-voices-pt-BR（ポルトガル語音声） 管理者権限が必要です。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Install
ja: インストール

source: Installing Piper TTS — this may take a moment…
ja: Piper TTSをインストール中 — しばらくお待ちください…

source: Piper installed successfully! Discovering voices…
ja: Piperのインストールが完了しました！音声を検出中…

source: Failed to install Piper — check permissions
ja: Piperのインストールに失敗しました — 権限を確認してください

source: Type some text to test
ja: テスト用のテキストを入力してください

source: Volume is at zero — increasing to minimum for test
ja: 音量はゼロです — テストのために最小に増加します

source: Could not play test — check if a TTS engine is installed
ja: テストを再生できません — TTSエンジンがインストールされているか確認してください

source: Press Alt+V to stop
ja: Alt+Vで停止

source: Stop
ja: 停止

source: Could not play speech — check TTS engine
ja: 音声を再生できません — TTSエンジンを確認してください

source: Settings restored to defaults
ja: 設定をデフォルトに戻しました

source: Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す

source: About
ja: このアプリについて

source: Quit
ja: 終了

source: Main menu
ja: メインメニュー

source: Restore settings?
ja: 設定を復元しますか？

source: This will return all adjustments to their original defaults.
ja: すべての設定を元のデフォルト値に戻します。

source: Restore
ja: 復元

source: Technologies used
ja: 使用技術

source: License
ja: ライセンス

source: This interface is licensed under GPL-3.0. TTS engines have their own licenses.
ja: このインターフェースはGPL-3.0でライセンスされています。TTSエンジンにはそれぞれ独自のライセンスがあります。
